Çocuklukğumu gördünüz mü?
Geldiğim dünyâyı arıyorum ben
Çünkü bakınıyorum etrâfıma
Kâlbimin kayboluşunda
ve bulunuşunda...
Kimse anlamıyor beni
Durumu tuhaf aşırılıklar olarak görüyorlar...
Çünkü ortalıkta neşeyle dolanıyorum
Bir çocuk gibi, ama affedin beni...
İnsanlar benim iyi olmadığımı söylüyor
Böyle çocukça şeyleri seviyorum diye...
Telâfi etmek kaderim benim
Çocukluk için
Benim hiç bilmediğim...
Benim Çocukluk’umu gördünüz mü?
Gençliğimdeki o hârikalığı arıyorum
Korsanlar gibi mâcerâ rüyâlarındaki
Yenmenin ve tahttaki kralların...
Beni yargılamadan önce,
beni sevmek için çaba gösterin
Kâlbinizle bakın ve
sonra sorun,
Çocukluğumu gördünüz mü?
İnsanlar benim bu biçimde tuhaf olduğumu söylüyor
Böyle çocukça şeyleri
seviyorum diye...
Telâfi etmek kaderim benim
Çocukluk için
benim hiç bilmediğim...
Çocukluğumu gördünüz mü?
Gençliğimdeki
o hârikalığı arıyorum
Paylaşılacak fantastik öyküler gibi
Cüret edeceğim hayâller,
uçuşumu izleyin...
Beni yargılamadan önce,
sevmek için çaba gösterin
Geçirdiğim
acılı gençliği
gördünüz mü
Benim
Çocukluğumu
mjizle.com